Shimamura... Chocolate.
Shimamura… Chocolate.
Shimamura...
Shimamura…
Homemade... is probably a bit heavy. I've never cooked before, anyway.
Puede que casero sea pasarme… Nunca he hecho uno antes.
I'll just buy one.
Creo que le compraré uno.
On February 14th, I was going to go somewhere with Shimamura
El 14 de febrero voy a salir con Shimamura
and exchange chocolates with her.
y vamos a darnos chocolate.
Shimamura...
Shimamura…
Anyway, I need to ask her what she likes.
De todas formas, tengo que preguntarle qué le gusta.
I need to make sure I don't regret anything.
Tengo que evitar arrepentirme de nada.
This is Shaman Taoka's...
Soy la chamana Taoka.
...Romance horoscopes!
¡Y este es mi horóscopo del amor!
"Shaman Taoka's Romance Horoscopes"
El horóscopo del amor de la chamana Taoka
I'm here to tell you all about your romance luck again today!
Hoy estoy aquí para deciros la suerte que tendréis en el amor.
Now, then...
A ver…
"Missed Call Just Now Tarumi"
Tarumi
Tarumi?
¿Tarumi?
I'll give you a call when I get home.
Te llamo cuando llegue a casa.
"Libra"
Libra
I see some rough times ahead for the Libras today.
Presiento que los libras lo van a tener difícil.
Make sure you're aware of your surroundings!
¡Mirad por dónde vais!
Today's lucky letter is... D!
La letra de la suerte de hoy es… ¡la D!
Adachi?
¿Adachi?
Um, what's up?
¿Qué pasa?
Did you want something? Like milk tea or bread?
¿Querías algo? ¿Té con leche? ¿Pan?
I'm fine.
Estoy bien.
Say... what's your sign, Shimamura?
Oye, ¿de qué signo eres, Shimamura?
My sign?
¿Signo?
I'm not sure. I was born in April... Oh, April 10th.
No estoy segura. Nací en abril… sí, el diez de abril.
Which means she's an Aries.
Entonces es Aries.
If she's an Aries, I think our compatibility sucks, since I'm a Libra.
Si es Aries, nuestra compatibilidad es horrible porque yo soy Libra.
No, that can't be true!
¡No, no puede ser!
There's no way I'd want to get closer to someone who's not compatible...
No quiero acercarme a alguien si no somos compatibles.
I don't think...
No creo…
No way...
No puede ser…
Adachi? Hello?
¿Adachi? ¿Hola?
Why did you want to know my sign, anyway? Are you into astrology?
¿Por qué quieres saber mi signo? ¿Te va la astrología?
Oh, I, uh... I need to get ready for our next class...
Ah, creo que ya es hora de prepararnos para la siguiente clase…
Get ready? What?
¿Prepararnos? ¿Qué?
Well, at least I managed to find out when Shimamura's birthday is.
Al menos he averiguado la fecha de su cumpleaños.
"Tarumi"
Tarumi
Shimamura!
¡Shimamura!
Shimamura, wait!
¡Espera!
What's up, Adachi?
¿Qué pasa, Adachi?
Hey, um... What kind of chocolate do you like?
Oye, ¿qué tipo de chocolate te gusta?
Huh? Chocolate?
¿Eh? ¿Chocolate?
Yes, chocolate.
Sí, chocolate.
Let's see... I think I'm a fan of milk chocolate. It goes down better.
Pues me encanta el chocolate con leche. Es delicioso.
I see.
Vale.
Was that it?
¿Eso es todo?
Yeah.
Sí.
Adachi?
¿Adachi?
What about your bike?
¿Y tu bici?
I forgot!
¡Se me ha olvidado!
"Libra"
Libra
Bam, tap, bam, tap, bam, ow!
¡Bam, tap, bam, tap, bam, ay!
Libras...
Libras…
Change up your hairstyle to really grab your crush's attention.
Cambiaos el peinado para llamar la atención de vuestros crush.
Today's lucky letter is A.
La letra de la suerte de hoy es la A.
Oh, there you are.
Anda, ahí estabas.
Hey, wanna have lunch together?
¿Te apetece comer juntas?
Wait, is that all chocolate?
¿A qué viene tanto chocolate?
Did you, like, use your head too much studying that you need the extra carbs?
¿Tanto te has dejado la cabeza estudiando que necesitas esa energía?
Y-Yeah, I think that's it.
Sí, creo que sí.
Hey, your ponytail's cute. Though I like you just the way you are usually.
Te queda bien la coleta, aunque creo que me gustas como de costumbre.
U-U... Usually?!
¿Como de costumbre?
A-Adachi?
¿Adachi?
Hello? Your chocolate?
Oye, el chocolate.
Milk chocolate, eh?
¿Chocolate con leche?
"Though I like you just the way you are usually."
"Aunque creo que me gustas como de costumbre".
Say how you really feel today.
Decid lo que sintáis.
You never know when you're gonna die.
A sabes cuándo la palmaréis.
Die! Die! Die!
¡Morid, morid, morid!
I became a lot more positive after meeting Shimamura.
Después de conocer a Shimamura, me volví mucho más positiva.
Actually, I'm so positive that I'm about to burst,
Estoy tan positiva que voy a explotar.
but my days are now brighter, nonetheless.
Aunque es cierto que mis días brillan más.
That's why I want to tell her how much I appreciate her.
Por eso quiero decirle lo mucho que la aprecio.
Shimamura is my sun.
Shimamura es mi sol.
G-Good morning.
Buenos días.
Morning...
Buenas…
Did you need something?
¿Querías algo?
No, I just, um... wanted to talk about the sun...
No, es que… solo quería hablar del sol…
No, not that part! You wanted to show gratitude.
¡No! Venía a darle las gracias.
Um... Gratitude, gratitude, how do I show gratitude?
Gracias, gracias… ¿Cómo se las doy?
Th-Thank you...
Gracias…
Huh? Wait, what?
¿Eh? ¿Por qué?
I didn't do anything to get thanked... Wait, what?
No he hecho nada para que me las des…
So, yeah.
Pues eso.
I'm not sure if I became more positive or just stupider.
No estoy segura de si soy más positiva o más tonta.
Libras out there,
Libras:
make sure you hurry up and give them your homemade chocolate.
daos prisa y entregad vuestro chocolate casero.
Do it! Your lucky letter today is C!
¡Hacedlo! ¡La letra de la suerte de hoy es la C!
"Chocolate They'll Think Is Delicious"
Chocolate que les gustará
Is this... Chocolate?
¿Esto es… chocolate?
"Well?"
¿Y bien?
What a pain.
Qué pesada.
Even I'd feel awkward if someone sent this to me.
Hasta yo estaría rara si alguien me mandase esto.
I want Shimamura to be happy. I want her to think I'm special.
Solo quiero que Shimamura sea feliz. Quiero que piense que soy especial.
My wishes and desires kept piling up far and high like mountain ranges,
El montón de mis deseos acumulados es tan alto como una montaña,
but what I was seeing before me was an endless wasteland.
pero lo que veía delante de mí era un páramo sin fin.
It was better off before I messed with it.
Estaba mejor antes de haberla liado.
Hup.
A ver…
"Tarumi Incoming Call"
Tarumi Llamada entrante
Tarumi...
Tarumi…
Hello?
¿Diga?
Hey, Shima?
¿Ah, Shima?
Yup, that's me.
Sí, soy yo.
Sorry I didn't call you back earlier.
Siento no haberte devuelto la llamada antes.
No, it's fine. We haven't talked since grade school.
Tranquila. No hemos hablado desde primaria.
Hey.
Oye.
I forgot to mention this the other day.
El otro día olvidé decirte una cosa.
What?
¿Qué?
I was really happy to see you again.
Me puse muy contenta por haberte vuelto a ver.
Also... That's it.
Además… No, eso es todo.
That's it? Happy, huh?
¿Eso es todo? ¿Contenta?
Hm... I guess I don't mind that.
Bueno, no está mal.
Wow, look at that hair.
Vaya, qué pelazo.
That's what shocks you?
¿Eso es lo que te sorprende?
Shimamura, let's go see a movie.
Shimamura, vamos a ver una peli.
Let's go!
Vamos.
Why don't you two go? I've gotta study.
¿Por qué no vais vosotras? Yo tengo que estudiar.
Go with them. And make sure they get some lunch.
Ve con ellas y asegúrate de que comen algo.
Let us go!
-¡Vamos! -¡Venga, vamos!
I thought I spotted some teacher with some kids, but it's Shimamu!
Creía que eras una profe con sus niñas, pero ya veo que eres tú, Shimamu.
Hino... Why are you dressed like that?
Hino, ¿qué haces vestida así?
Just got back from some family business.
Cosas de familia.
Is she your friend?
¿Es amiga tuya?
Yeah.
Sí.
Ah, Hino. It's been a while.
Hino, cuánto tiempo.
Huh? Um... Who might you be? Well, whatever.
¿Eh? ¿Y tú quién eres? Bueno, da igual.
So I guess you've been dragging the runts around today on a family discount.
Veo que las has sacado para aprovechar los descuentos de familia.
We went to see a movie!
¡Hemos venido a ver una peli!
Hey, where's Nagafuji?
¿Dónde está Nagafuji?
We don't hang out on our days off, too.
No quedamos en los días libres.
Though maybe I'll go buy some chocolate on my way home.
Creo que voy a comprar chocolate de camino a casa.
Are you giving some to Nagafuji?
¿Se lo vas a dar a Nagafuji?
I mean, it's more like I'll give it to her and we'll both eat it on the spot.
Bueno, se lo daré y nos lo comeremos en cuanto lo haga.
We do that every year.
Es igual todo los años.
Why? Because it makes Nagafuji happy? And we both like chocolate.
¿Por qué? Quizás porque le hace feliz y a las dos nos gusta el chocolate.
I guess that's all there is to a girls' Valentine's together.
Supongo que hay chicas que celebran San Valentín juntas.
Adachi's way too eager... And she's too excited.
Adachi tiene muchas ganas… y está muy emocionada.
Maybe we're both overthinking Valentine's Day way too much.
Puede que nos estemos preocupando demasiado por San Valentín.
You and your destined prince...
Tu príncipe predestinado y tú…
...have an exciting encounter!
¡os conoceréis!
Adachi!
Adachi.
We're gonna play some games. Wanna go to Nagafuji's house with us?
Vamos a jugar a unos juegos, ¿te vienes a casa de Nagafuji?
Right now?
¿Ahora?
Yeah.
Sí.
I don't know much about games, though...
Pero no sé mucho de juegos…
I see. Well, I'm not going to twist your arm.
Ya veo. Bueno, no voy a obligarte.
No, wait. I'll go.
No, venga, voy.
All right! The gang's all here!
Bien, se apunta toda la banda.
Ow!
Ay.
Are you sure?
¿Estás segura?
Y-Yeah...
Sí…
"Chief Adachi: 5,000,000 yen"
Jefa Adachi: 5 000 000 yenes
Another six. Looks like you're off to a great start, Adachi.
Otro seis. Estás empezando muy bien, Adachi.
Guess it's my turn... now!
Bueno, me toca.
"Nagafuji Pro: 6,500,000 yen" "Nippon Budokan"
Nagafuji la pro: 6 500 000 yenes
A two...
Nippon Budokan
You just need to keep squishing your boobs. Hup.
Vais a tener que rascaros un poco el bolsillo.
"Mrs. Hino: 15,000,000 yen" "Sunshine 60"
Señorita Hino: 15 000 000 yenes
Nice, nice! Hup...
Toma, toma.
Okay, here I go.
Vale, allá voy.
What? A one? Ugh!
¿Qué? ¿Un uno? Jo…
Here you go. Have some fresh croquettes.
Mirad, he hecho croquetas.
Heck yeah! Love you, Auntie!
¡Toma ya! ¡Cómo te quiero!
It sure is lively today.
Qué animado está esto.
I wonder where Hino went off to...
A saber a dónde irá Hino…
Shuffup.
Cállate.
What am I supposed to do in Hokkaido?
Señorita Hino: 27 000 000 yenes
"Mrs. Hino: 27,000,000 yen"
¿Qué voy a hacer en Hokkaido?
What? I got Okinawa. The goal is Nagoya, isn't it?
¿Qué? He caído en Okinawa. La meta está en Nagoya, ¿no?
Let's see... Dang it, I got a one again.
A ver… Jo, otro uno.
Come on, Adachicchi.
Venga, Adachicchi.
You're only four spaces from the goal.
Estás a cuatro casillas de la meta.
For real?
¿En serio?
You need a four. You've got this.
Solo te hace falta un cuatro. Ánimo.
O-Okay...
Vale…
"Chief Adachi: 52,000,000 yen"
Jefa Adachi: 52 000 000 yenes
"Nagoya Castle"
Castillo de Nagoya
I got a four.
Un cuatro.
Aw, the first one in's Adacchi?
¿Adachi ha quedado la primera?
Way to go, Adachi.
Muy bien, Adachi.
"Nagafuji Butcher Shop"
Carnicería Nagafuji
You were in last place until the end.
Has ido la última toda la partida.
Only people with bad personalities are good at this game,
La gente con mala personalidad es buena en esto,
so I guess you're a great person, Shimamura.
así que tú debes de ser una gran persona, Shimamura.
I do think you're a great person.
Yo creo que eres una gran persona.
Thanks...
Gracias…
We can play again some other time.
Tenemos que repetir esto.
Yeah.
Sí.
Be careful getting home!
Id con cuidado.
Did you at least have some fun, Adachi?
¿Te lo has pasado bien, Adachi?
Um... Yeah.
Bueno… sí.
I see. Actually, I think I asked you this before, too.
Ya veo. De hecho, creo que ya te lo había pedido antes.
U-Um, want me to give you a ride home?
¿Quieres que te lleve a casa?
It'd be really out of the way. Are you sure?
Para ti es un desvío. ¿Estás segura?
But you know, Adachi...
Sabes qué, Adachi…
You seem way different from when we first met.
Estás muy distinta a cuando nos conocimos.
D-Don't say that.
No digas eso.
Time passes by so quickly.
El tiempo vuela.
I'm just being trifled with in this completely different flow of time.
Solo me estoy dejando llevar por este tiempo tan diferente.
Um... Shimamura.
Oye, Shimamura.
Um, in three days...
En tres días…
I haven't forgotten about the chocolate.
No se me ha olvidado el chocolate.
Yeah!
¡Sí!
Hey, Adachi! Eyes up front!
¡Adachi, mira al frente!
S-Sorry!
Lo siento.
I'm pretty sure Shimamura is stealing my time.
Estoy segura de que Shimamura me está robando el tiempo.
But that time, unlike the colorless days I've spent,
Pero ese tiempo, al contrario de los días oscuros que he vivido,
is so filled with light, just like a jewel.
brilla como si fuera una joya preciosa.
One, two! One, two!
Uno, dos, uno, dos.
Crap... I might not make it.
Maldita sea, creo que no voy a llegar.
One, two! One, two! One, two!
Uno, dos, uno, dos, uno, dos.
One, two...
Uno, dos…
Well, if it isn't Shimamura.
Vaya, Shimamura.
Did you need something?
¿Necesitas algo?
Not exactly. Or rather, aren't you cold? Look at what you're wearing.
No exactamente. ¿No tienes frío? Mira lo que llevas puesto.
Jeez, you're cold.
Estás helada.
You're not going to school?
¿No vas al cole?
What are you talking about?
¿Qué dices?
I'm a fine adult, so I don't have to go!
Soy adulta, así que no tengo que ir.
An adult, eh?
¿Adulta?
If you're not showing up to school at that age,
Como no vayas al colegio,
you're heading right down the path to becoming a delinquent.
te vas a convertir en una delincuente.
I'll have you know, Shimamura, I'm around 680 years old.
Para que lo sepas, tengo unos 600 años.
Yeah, yeah.
Pues vale.
Anyway, I actually have school, so see you later.
La verdad es que yo sí que tengo clase, así que adiós.
Bye-bye.
Adiós.
Oh, jeez...
Anda, jo…
This ninja art is quite useful.
Esta técnica de ninja es muy útil.
Ninja art?
¿Técnica?
Ninja Art: Make Them Turn Around By Staring at Them. Nin, nin.
Técnica: Hacer que alguien se dé la vuelta cuando le veas.
Ninja art, my ass. I just came back because I'm a really good person.
De técnica nada. He vuelto porque me considero buena persona.
Why, yesh. You sure are a good pershon, Shimamura.
Claro, claro, eres una buena persona.
Yes. So thank me.
Sí, así que dame las gracias.
Thank you!
¡Gracias!
"Unread: You're not coming today?"
¡Ya veo, gracias!
If you want to get closer, you need to make the first move.
Si quieres acercarte, tendrás que dar tú el primer paso.
You can't keep waiting forever!
¡No esperes eternamente!
Coming!
Ya voy.
Ah, I believe your name was Adachi.
Anda, ¿tú no te llamabas Adachi?
Yeah... So, where's Shimamura?
Sí, pero ¿dónde está Shimamura?
She's taking a nap.
Está echándose una siesta.
So make sure you shh! Shh!
Así que baja la voz.
Right...
Vale…
Oh, perfect timing.
Por cierto, justo a tiempo.
I must go procure dinner soon.
Tengo que ir a por la cena.
And so, I leave this to you, you...
Por eso, te dejo encargada de esto…
Oh. Hey, Adachi.
¿Eh? ¿Adachi?
Sh-Shimamura...
Shimamura…
So where's Yashiro?
¿Dónde está Yashiro?
Um... She said something about procuring dinner.
Dijo algo de ir a por la cena.
She sure does whatever she wants to.
Hace lo que le da la gana.
So what brings you here, Adachi?
¿Qué te trae por aquí?
Huh? Well, you weren't at school today, so I thought you maybe had a cold...
Bueno, como hoy no has ido a clase, creía que estarías resfriada…
I sent you a message.
Te he mandado un mensaje.
A message?
¿Un mensaje?
Oh, sorry. I left it in my bag.
Ah, perdona, me he dejado el móvil en la mochila.
So that's why I came to see how you were doing,
He venido a ver cómo estabas,
but I guess I might've woken you up.
pero ya veo que te he despertado.
You're pretty decent, Adachi.
Qué amable eres, Adachi.
Oh, sorry. I just...
Lo siento…
When she looks like this, I can tell what Adachi wants from me.
Cuando se pone así, sé lo que quiere que haga.
Something she can lean onto that'll support her.
Solo quiere algo en lo que apoyarse.
Previously, it was the gym wall.
Antes solía ser la pared del gimnasio.
But at some point, that turned into me.
Pero en algún punto pasé a ser yo.
It's not like I don't wonder about why that is,
No es que no me pregunte a qué se debe,
but the fact of the matter is, I am indeed spending time with Adachi like this.
pero lo que sí sé es que así puedo pasar tiempo con Adachi.
Today's lucky letter is A!
La letra de la suerte de hoy es la A.
This lucky letter was passed down from my great ancestor, Himi...
Mis ancestros me han dado esta letra de la suerte…
Hey, wait... D-Don't forget to buy chocolates!
¡No os olvidéis de comprar chocolate!
Here.
Toma.
Hiyah.
¡Allá va!
Oh, yeah. I need to buy chocolate today.
Ah, sí, hoy tengo que comprar chocolate.
Maybe Adachi wants to go back to that place.
Quizás Adachi querrá volver ahí.
But if we insisted on going to that place right now,
Aunque, si volviéramos,
we'd probably freeze and wouldn't be able to do anything.
seguramente nos congelaríamos y no haríamos nada.
The seasons continue to change, and we go along for the ride.
Las estaciones cambian y nosotras cambiamos con ellas.
And I think that's fine.
No hay nada de malo en eso.
Dandan noodles and a half order of fried rice up.
Fideos dan dan y medio bol de arroz frito.
Sorry to call you in suddenly.
Siento haberte llamado tan repentinamente.
No, it's fine...
No pasa nada.
What should I do though? I was planning on buying chocolate today.
¿Qué hago? Hoy tenía pensado comprar el chocolate.
"Tarumi Incoming Call"
Tarumi Llamada entrante
Hello?
¿Diga?
Oh, Shima? Sorry to call you out of the blue.
¿Shima? Perdona por llamar sin avisar.
It's fine.
No pasa nada.
Um, are you free right now?
¿Estás libre ahora mismo?
Chocolate... Chocolate... Chocolate for Shimamura.
Chocolate… Chocolate… Chocolate para Shimamura.
Oh, right.
Ah, sí.
I'm going out with Shimamura tomorrow, so I guess I can just pick then.
Como mañana voy a salir con ella, podré comprarlo entonces.
Wake up!
Espabila.
Y-Yes, ma'am!
Sí.
Tarumi.
Tarumi.
"Episode 8 'The Briar That Weaves the Past: Old Rose'"
Episodio 8: La zarza que teje el pasado: Vieja rosa
Heyo.
Hola.
"Next Time: 'Love That Embraces the Holy Mother: Marigold'"
Próximo episodio: El amor que abraza a la Madre Sagrada: Tagetes
Adashimapedia: Fortunetelling.
Adashimapedia: Fortuna.
Yes, I see it! I see your future!
¡Puedo ver tu futuro!
I guess you figured out that I'm going to kiss you, then.
Entonces habrás visto que voy a besarte.
Wait, you are?
¿Qué?
So, where does it say that I'm going to kiss you?
¿Dónde dice que voy a besarte?
Well... The forehead, right?
Será en la frente, ¿no?
Oh, I don't know about that...
Bueno, quién sabe.